# g307. pA. 為了好吃的蘋果派(Apple Pie)

## 內容

![image](ShowImage?id=1856)

為了做出最好吃的蘋果派，需要做出些努力。

現在有 N 個蘋果派（編號 0, 1, ..., N-1）需要通過品管測驗，每個蘋果派分別會有 K 個人試吃評分。

 

為了避免偏頗值，每個蘋果派皆會將 K 個評分中最高分和最低分捨去，也就是只剩下剩餘 K-2 個成績。 

只有當這 K-2 個成績的平均值大於或等於 T 值時，我們才認為他是個及格的蘋果派。

 

請協助撰寫程式，完成蘋果派的品管測驗。

## 輸入說明

第一行有三個正整數 N, K, T ( 3 ≤ N, K, T ≤ 1000 )

代表總共有 N 個蘋果派，每個蘋果派各會有 K 個人評分

以及去掉最高、最低分後的平均需大於等於的及格門檻 T 值

 

接下來依序有 N 行，每行有 K 個正整數 xi ( 1 ≤ xi ≤ 1000 )

代表該蘋果派被評的分數，其中同個蘋果派的評分不會重複

即對於同個蘋果派保證所有 xi ≠ xj

## 輸出說明

對於及格的蘋果派，編號小至大依序印出，兩兩間需換行

若不存在及格的蘋果派，則請印出 "A is for apple."

## 範例輸入 #1

```
7 4 40
1 2 4 8
8 5 2 3
3 4 1 8
7 6 1 5
1 8 4 7
3 2 8 6
1 3 2 7
```

## 範例輸出 #1

```
A is for apple.
```

## 範例輸入 #2

```
9 7 10
9 15 13 2 6 3 12
12 14 4 5 3 7 19
10 8 4 14 6 18 19
11 17 1 19 4 6 3
8 13 14 16 12 3 17
4 9 8 3 19 17 7
19 2 12 4 1 15 8
11 16 4 12 1 5 19
1 11 9 6 4 19 15
```

## 範例輸出 #2

```
2
4
```
